---  
title: "6.真相觉醒"  
weight: 6  # <--- 添加这一行，数字越小越靠前  
---  

##### 白起剧情相关章节：  

<style>  
.children-list li {  
    margin-bottom: -7px !important;  
    line-height: 1!important;  
}  
</style>  


{{%children type="tree"%}}  

---  

##### 本章剧情概述：  

- 关于自闭症节目的预告片意外流出后，孩子们的名字遭到泄露，你和公司顿时面临严重的舆论危机。不仅孤儿院方面要求作出解释，连华锐也暂停了资金审批。  
- 焦头烂额之际，你无意间拨通了李泽言的电话。可不同于预想中的批评，这次他冷静地指点你向电视台道歉，并给了你三天的时间解决舆论危机。  
- “……不要让我失望。”  
- 开完公关会议后，你抓紧时间前往恋语卫视向负责人致歉，终于争取到了重新递交方案的机会。  
- 在电视台里，你远远地与周棋洛打了个照面，被他留意到了你沮丧的神情。  
- “你不开心？”  
- 周棋洛托助理向你转送了加油打气的卡片，还作出了参与节目录制的承诺。  
- 你鼓起勇气，重新面对眼前的窘境。  
- 离开电视台后，你前往孤儿院致歉，却遭到了记者们的围追堵截。你不得已夺路而逃，正巧撞到了许墨。  
- 明白眼下的状况后，许墨带你躲进了一间小木屋里，成功摆脱了追踪。只是对于记者口中在这里发生的十七年前的恶性案件，他却讳莫如深。  
- 在许墨的帮助下，你得到了院长的原谅，又去探望了被事件影响的孩子们。你对制作新一期的节目有了灵感，笑着向许墨表达了谢意。  
- 许墨后知后觉地放开你的手，轻声与你作别。  
- “和你的世界产生交集……我也很高兴。”  
- 那天香樟树下的他，看起来格外温柔。  
- 回到公司后，你旋即开始加紧制作节目。疲劳之下，不觉陷入了梦境。  
- 你在梦中见到了白起。梦里的他带着浓重的血腥气，看起来陌生又危险。你惴惴不安地醒来，却发现无法拨通他的电话。  
- “只要你在风里，我就能找到你。”  
- 你回想起白起曾经的承诺，在心中默默祈祷他能尽快平安地出现在你面前。  
- 这天彻夜工作过后，你与同事终于制作出了一期新的节目。第二天重新递交节目时，你们的努力终于获得了恋语卫视的认可。你趁热打铁前往华锐汇报事故处理情况，意外地收获了李泽言的肯定。  
- 只是得知你起初没打算向他求助后，李泽言似乎对此略有不满。  
- “我有哪次，没有出手帮你？”  
- 汇报结束后，李泽言不由分说地拉住你的手走出办公室，将你送了回去。望着李泽言心情颇好的样子，你隐约觉得，你们之间的关系似乎也有些不一样了。  
- 节目播出后，你与许墨再次到孤儿院感谢院长，收获了由衷的赞许。  
- 离开办公室后，你与许墨阴差阳错地走到了废弃的旧校舍。天色突然阴沉起来，空气中也传来了浓重的血腥味。  
- 仿佛梦境与现实重叠，你的心口传来阵阵刺痛。下一秒，你看到了白起的身影。  
- 许墨将你挡在身后，用Evol在你面前张开了一张无形的屏障。  
- “别靠近，他很危险。”  
- 透过许墨的背影，你看到白起冲你举起了枪，眼神冰冷。  
- “走开。”  
